Berdasarkan perbandingan, hasil yang saya dapatkan adalah sebagai berikut:
- VB Encoding           : ~1.8 jam
- Elias-Gamma Encoding  : ~2.5 jam

Dapat dilihat bahwa Elias-Gamma encoding memakan lebih banyak waktu dibandingkan
VB Encoding. Hal ini kemungkinan disebabkan oleh banyaknya dilakukan konversi binary ke 
int dan sebaliknya, operasi string, dan branching, sehingga memakan lebih banyak waktu.
Untuk mempercepat algoritma, dapat menggunakan bitwise operation untuk memanipulasi binary
representation dan meminimalkan konversi tipe data.

Begitu juga untuk ukuran index yang dihasilkan. Pada VB Encoding, ukuran tiap intermediate
index yang dihasilkan sekitar 360 KB, dengan main index sebesar sekitar 6 MB. Sedangkan,
pada Elias-Gamma encoding, ukuran tiap intermediate index yang dihasilkan banyak yang tembus
hingga sekitar 1 MB, dengan main index sebesar 19 MB. Hal ini kemungkinan disebabkan karena 
implementasi yang tidak 'langsung' menggunakan bit secara low-level, melainkan masih menggunakan
bytes, sehingga hasil index berukuran besar. Selain itu, bit encoding seperti Elias-Gamma juga 
pada dasarnya tidak terlalu optimal jika digunakan untuk integer yang berukuran lebih dari 16.
Sementara itu, docID pasti memiliki nilai yang sangat besar karena koleksi yang sangat banyak.   